( Watch on www.kissasia.biz & asiankh.org )
[គ្រហឹម]
[♪ "សំណាងល្អណា អូនសម្លាញ់!" ដោយ Chappell Roan
កំពុងលេង]
[ខ្ពុរមាត់ និង ស្ដោះទឹកមាត់]
♪♪
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។ សុខសប្បាយជាទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំឈ្មោះ មិថុនា។
មិថុនា បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
អ្នកមិនចង់
យឺតសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទេ!
អឺ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
កុំខាំក្រចករបស់អ្នកអី អ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកតឹងរ៉ឹងណាស់។
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ហើយ!
ខ្ញុំស្អប់ឯកសណ្ឋាននេះណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្លៀកខោដូចក្មេងប្រុសបាន?
ព្រោះអ្នកជាស្រីស្អាត។
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ សូមជូនពរឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
សូម​មាន​សុវត្ថិភាព!
[♪ "សំណាងល្អណា អូនសម្លាញ់!" ដោយ Chappell Roan
បន្ត]
ចាំ!
[ស្រែកជាភាសាអ៊ីតាលី] ចាំ!
[សំឡេងកណ្ដឹងរថភ្លើងបន្លឺឡើង]
[បទចម្រៀងរសាត់បាត់ទៅ]
[ក្មេងស្រី] ហេ អ្នក!
-[ក្មេងស្រី] ហេ!
-[ក្មេងប្រុស ជាភាសាអ៊ីតាលី] មកនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ម៉-ម៉។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ជូន។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកអាចងាកមកមើលបានទេ?
មែនហើយ ងាកមកវិញ។ ត្រឡប់ក្រោយវិញ។
ដូច​នោះ?
[ទាំងពីរ] អ៊ឺម...
-ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយវាបាន។
-ឆ្ងាញ់ណាស់!
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
[សើច] អ្នកនឹងមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកត្រូវបាន
ក្រុមមនុស្សក្លែងក្លាយលេបត្របាក់បានឡើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក!
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] អឺ... តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការនិយាយភាសាអ៊ីតាលី
ត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងបរិវេណសាលា។
-ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ...
-អ្វី?
- តើយើងនឹងទៅណា?
- ទៅសាលារៀន ឆ្កួតណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលាអន្តរជាតិ St. Mary's
ដែលស្ថិតនៅចំកណ្តាលទីក្រុង Milan។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ក្មេងប្រុស] ផ្ទះរបស់កូនអ្នកមាន
និងកូនពៅគ្រប់រូប។
កូនៗរបស់អ្នកជំនាញហិរញ្ញវត្ថុ។
តើអ្នកមានមែនទេ?
-អឺម...
-អូ! អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។ អ្នកស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះអ្នកឬអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឲ្យវាទៅអ្នកទេ។
មិនអើពើនឹង Amelia ទេ
ថ្ងៃនេះនាងមានអារម្មណ៍រីករាយ។
-ខ្ញុំឈ្មោះ Blaze។
-គាត់ឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ។
ដូច្នេះ មិថុនា កំពប់តែខ្លះទៅ។
អូ៎ ដូច្នេះ ខ្ញុំ និងម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
-មកពីទីក្រុងឡុងដ៍។
-រឿងភាគ Dramarama នៅម៉ោង ១០។ កុំមើល។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ការសន្ទនាដែលមិនអាចស្តាប់បាន]
មិថុនា!
-អ្វី... តើអ្នកនិយាយអ្វី?
-នៅឱ្យឆ្ងាយពី James Hunter។
-អ្នកណា? អ្នកប្រយុទ្ធនៅទីនោះ?
-មែនហើយ។
-គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
-ល្អជាង។
[កណ្ដឹងសាលារោទ៍]
[សិស្ស​ខ្សឹបខ្សៀវ]
-អូ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយចុះ ជូន វ៉ាយត៍?
-មែនហើយ។
សាស្ត្រាចារ្យ Beckett។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អក្សរសាស្ត្រ A1 មនុស្សសាស្ត្រ។
អង្គុយចុះ។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្សំ...
មិនអីទេ។ វីល។
ខ្ញុំឈ្មោះវីល អ្នកឈ្មោះមិថុនា
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយដូចជាមនុស្សរូងភ្នំ។
សូមអភ័យទោស។
[ទ្វារបិទ]
[មិនអាចឮ]
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកបង្ហាញខ្លួនទេ។
[ដោយ​មាន​សំឡេង​អេស្ប៉ាញ]
អ្នក​នៅ​កៅអី​ខ្ញុំ។ រើ​ចេញ។
-ផ្លាស់ទៅណា?
-[ជេមស៍] វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកតែងតែឃោរឃៅបែបនេះមែនទេ?
នេះ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
ជេមស៍ ហាន់ធើរ មិនត្រឹមតែអ្នកមកយឺតទេ
ថែមទាំងឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរំខានដល់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំទៀតផង។
ទុកឲ្យអ្នកស្រី វ៉ាយ នៅម្នាក់ឯង
ហើយរកកៅអីអង្គុយចុះ...
ឬចេញទៅក្រៅ។
[Beckett] មិនអីទេ មនុស្សល្ងង់អើយ អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាហើយ។
មានតែខ្មៅដៃទេ។
អ្នកមានពេល... ៣០ នាទីដើម្បីបញ្ចប់ការប្រឡង។
អូ! មិថុនា។ យើងកំពុងផ្សាយរឿង Othello
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញ...
«ខ្ញុំដឹងហើយ អ៊ីយ៉ាហ្គោ។ ភាពស្មោះត្រង់ និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ជួយដោះស្រាយបញ្ហានេះ»។
[ប៊ែកឃីត] គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
"សង្ស័យថាផ្កាយជាភ្លើង។
សង្ស័យថាព្រះអាទិត្យពិតជាបានរើជំនួយការរបស់គាត់មែន"។
"សង្ស័យការពិតថាជាអ្នកកុហក។
ប៉ុន្តែកុំសង្ស័យថាខ្ញុំស្រឡាញ់"។
-ជនជាតិអង់គ្លេសស្គាល់ស្ពាររបស់នាង។
-ថានាងស្គាល់។
អូ!
ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា។
ភាពក្លាហានបានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកគឺជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
-ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
-វានៅតែត្រូវរង់ចាំមើល។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] លាហើយ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​មែនទេ?
-[វីល] សម្រាប់​ពេល​នេះ។
តើនេះពុលទេ?
ខ្ញុំមិនដាក់វាហួសពីខ្ញុំទេ។
[សើច] «ការបែកគ្នាគឺជាទុក្ខសោកដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ»។
-"ខ្ញុំនឹងនិយាយថា រាត្រីសួស្តីរហូតដល់..."
- ឆ្កួត!
អូ! អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំសុំទោស។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
-ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​កាយវិការ ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលមិនអាចកាន់កាហ្វេមួយពែងបានទេឬ?
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្លើយចំពោះវាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពឈ្លើយ។
[មិថុនា] អ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទីនេះទេ!
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ខ្ញុំឈ្មោះ ជូន។ សួស្តី។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។ ជំរាបសួរ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] លែងខ្ញុំទៅ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានឃើញចេតនារបស់អ្នក។
ចេញទៅ។
-[ក្មេងប្រុស ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។
-មែនហើយ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ មើលចុះ អ្នកបានសប្បាយហើយ...
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ជាប់
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់របស់ក្មេងប្រុសទេ។
-[មិថុនា] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[ជេមស៍] អ្វី?
តើ Snow White ព្រហ្មចារីពេកហើយ
មិនអាចមើលសាច់ដុំពោះរបស់ពួកគេបានទេ?
ឬនាងខ្លាចលង់ស្នេហ៍
តាំងពីឃើញដំបូង?
ស្រលាញ់​គ្នា​តាំង​ពី​ឃើញ​ដំបូង? ជាមួយ​អ្នក?
កំប្លែង​ណាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្ត...
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកវាបោកគក់
និងអ៊ុតនៅថ្ងៃចន្ទ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ប្រហែលជាការងូតទឹកត្រជាក់ៗ
នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
[សើច] ទឹកត្រជាក់ពីផ្កាឈូក?
យល់ព្រម យល់ព្រម... យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[ខ្សឹប] ស្រាល​លើ​ម្សៅ។
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកគឺជា
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានគេនិយាយច្រើនបំផុតនៅសាលាហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​មើលងាយ​ណាស់។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់របស់ក្មេងប្រុស?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​កំហឹង​នេះ?
តើ James កំពុង​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំញៀន​មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង សូមជូនពរឲ្យចុងសប្តាហ៍នេះរីករាយ។
បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ឲ្យ James។
អ្នកមិនចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ដំបូងរបស់អ្នក
នៅទីនេះបោកគក់ឱ្យ James ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[សើច]
ខ្ញុំកំពុងហៅខ្លួនឯង។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំ និង Blaze នឹងមករកអ្នក
ហើយយើងមិនទទួលយកចម្លើយថា "ទេ" ឡើយ។
-អ្នកពិតជាពូកែជាងគេមែន។
-ខ្ញុំដឹងហើយ។
-[មិថុនា] លាហើយ។
-លាហើយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
[♪ "A Good Day For Me" ដោយ Thomas Walsh
កំពុងលេង]
[ម៉ាក់] ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងតែងតែអាចធ្វើវានៅពេលផ្សេងទៀត។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះវាមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
-[ម៉ាក់] ចាំបន្តិចសិន។ កូនស្រីខ្ញុំមកវិញហើយ។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី។
យើង​ត្រូវ​ជួប​ជាមួយ​អតិថិជន​ម្នាក់
​នៅ​រសៀល​ស្អែក
ប៉ុន្តែ​មេដោះ​របស់ Jordan មាន​ជំងឺ។
-[មិថុនា] តើ Jordan ជានរណា?
-ខ្ញុំធ្វើការជាមួយគាត់។
-ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមើលថែក្មេង។
-[ម៉ាក់] ម៉ាក់ទៅសាលារៀនហើយ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសៅរ៍។
អូយ! អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។ អស្ចារ្យមែន។
ហ្ស៊កដានី? សួស្តី សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ជូន បាននិយាយថា នាងអាចជួយបាននៅ
រសៀលថ្ងៃស្អែក។
នាងធ្វើវាគ្រប់ពេលនៅផ្ទះ។
-យល់ព្រម អស្ចារ្យណាស់។
-[កំពុងវាយអក្សរ]
ចាំខ្ញុំទាក់ទងនាងសិន
ហើយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
លាហើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិត។ ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បង់ប្រាក់បានល្អ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយ។
រីករាយ​ក្នុង​ការ​ជួយ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានពិធីជប់លៀងមួយយប់នេះ។
អឺម... នេះជាយប់ដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
វាជាលើកទីពីររបស់យើងហើយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនេះណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្មមៗៗៗៗ
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំទទួលបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលថ្ងៃរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅនោះទេ។
អ្នកជាក្មេងស្រីតូចច្រឡឹងម្នាក់
តើអ្នកដឹងទេ?
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] លាហើយ!
[ភ្លើងឆេះ ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ជួបបញ្ហា មែនទេ?
[អាមេលីយ៉ា] ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់មែនទេ?
-អ្នកមិនដែលត្រូវគេចាប់ទេឬ?
-ទេ។
-មិនដែល?
-មិនដែល។
សួស្តី។
[សើច​ឡើង​វិញ​ទាំង​ពីរ​នាក់]
អ្វី?
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[អាមេលីយ៉ា] ដូច្នេះ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះ!
-[អាមេលីយ៉ា] ម៉េវ! ធ្វើបានល្អណាស់ ប្លេស។
-អរគុណ។
ដូច្នេះ នេះគឺមកពីដំណាក់កាលផ្លូវភេទរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីគាត់បែកគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាអ្នកមានទំហំដូចគ្នា។
-ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សអាសអាភាសទេ។
-[អាមេលីយ៉ា និង ប្លេស] មែនហើយ អ្នកចង់ធ្វើ។
មក​ដោះ​អាវ​ចេញ!
ហើយយើងក៏ចាកចេញទៅ...
[♪ បទ "That's Me" ដោយ CUT កំពុងលេង]
វា​ស្អាត​ណាស់។
អូ! ហើយខ្លីណាស់។
[ទាំងពីរ] នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។
[មិថុនា] អឺ...
[អាមេលីយ៉ា និង ប្លេស] ល្អ។
-សម័យ​ទសវត្សរ៍​ទី 80 ពេក។
-អា៎យ!
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] តុក្កតា។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកមើលទៅដូចជាតុក្កតា។ ទៅចុះ។
ផ្លែឈើច្រើនពេក។
បន្ទាប់!
[អាមេលីយ៉ា] អឺម។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
[ស្រែក​ទាំង​ពីរ]
-[Blaze] បាទ/ចាស៎!
-[Amelia] បាទ/ចាស៎! បាទ/ចាស៎! បាទ/ចាស៎! បាទ/ចាស៎!
[អាមេលីយ៉ាសើច]
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
ហៀបនឹងជ្រុះចេញ។
អូ! ហើយនោះជារឿងអាក្រក់មែនទេ?
-មែនហើយ នោះជារឿងអាក្រក់មួយ។
-[ចំអក] មក!
[លេងភ្លេងតិចណូ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[សំឡេងកណ្ដឹងប្រដាល់រោទ៍]
-កន្លែងនេះជាអ្វី?
-វាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច។
[ព្រុស]
នៅ​មុខ!
ការប្រយុទ្ធចប់ហើយ!
-[ផ្លេស] មែនហើយ!
-[កណ្ដឹងប្រដាល់រោទ៍]
[ពិធីករ​លើ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង]
ហើយ​អ្នក​ឈ្នះ​គឺ... អាឡេសសាន់ដ្រា!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[♪ "ក្មេងៗមិនដែលគេងលក់ទេ" ដោយ Cmqmartina
កំពុងលេង]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] អ្នករត់តុ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
-តោះ​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​!
-តោះ​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ!
ខ្ញុំកំពុងតាមដានខ្លួនឯង!
[ទាំងពីរ] ប៊ូ!
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ជយោ!
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ប្រុសៗ! តើអ្នកកំពុងលេងល្បែងស៊ីសងមែនទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលអ្នកធ្វើបែបនោះ។
-អរគុណ។
-[មិថុនា] អ្វីហ្នឹង?
វាជាលេខកូដ QR ដែលផ្ញើអ្នកទៅកាន់កម្មវិធីមួយ
ដើម្បីអ្នកអាចភ្នាល់លើការប្រកួតបាន។
ប្រុសៗ ខ្ញុំត្រូវទៅកំដៅសាច់ដុំឲ្យហ្វូងមនុស្ស យល់ព្រមទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមឲ្យសប្បាយណា!
-[អាមេលីយ៉ា] លាហើយ។
-[សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
-[វីល] អ្នកណាចង់ភ្នាល់? យល់ព្រម...
-[អាមេលីយ៉ា] អូ! វីល! វីល! វីល!
[មិថុនា] វីល!
ខែមិថុនា។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ឆ្កួត...
អ្នក... អ្នកស្អាតណាស់។
-[អាមេលីយ៉ា និង ប្លេស ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ!
-អរគុណ។
តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ វាល្អ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
-ជេមស៍។
-មែនហើយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានឮអំពីផ្កាឈូក។
គាត់គ្រាន់តែចំអកឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ពិតជាកំប្លែងណាស់ ជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ជឿខ្ញុំចុះ អ្នកក៏នឹងស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
[សំឡេង​ស្នែង]
-នេះ​យើង​ទៅ។
-[អាមេលីយ៉ា​រីករាយ]
[MC លើឧបករណ៍បំពងសម្លេង]
តោះត្រៀមខ្លួនរាំ!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] បងប្អូនទាំងអស់គ្នា តើបងប្អូនត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
-ដូច្នេះ ចូរ​បង្កើត​សំឡេង​ខ្លះ! មក!
-[ហ្វូង​មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
យប់នេះ អ្នកនឹងបានឃើញអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
[ក្មេងប្រុស] មកពីទីក្រុងរ៉ូម លូជី!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
-[សំឡេង​ស្រែក​ហ៊ោ​ពី​ហ្វូង​មនុស្ស]
-[លូអ៊ីជី] បាទ! បាទ! បាទ!
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើងទេ។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ហើយឥឡូវនេះ
ជើងឯកការពារតំណែង។
ជេមស៍ ហិនទ័រ!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ស្រែកជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់ជាបុរសនោះ!
គាត់ជាបុរសនោះ!
[ទាំងអស់] ជេមស៍! ហិនទ័រ! ហិនទ័រ!
[ទាំងអស់] អ្នកប្រមាញ់! អ្នកប្រមាញ់! អ្នកប្រមាញ់! អ្នកប្រមាញ់! អ្នកប្រមាញ់!
តោះ! ទៅ! ទៅ! មក!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[លេងភ្លេងតិចណូ]
[សំឡេងកណ្ដឹងប្រដាល់រោទ៍]
[អាមេលីយ៉ា] ជេមស៍ អ្នកយល់ហើយ!
[វីល] អ្នកយល់ហើយបងប្រុស!
វាយគាត់ហើយរត់ចេញ!
ទាត់គាត់មក! ទាត់គាត់!
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
-មក! នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
-កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
-ងាយស្រួលណាស់បងប្រុស។
-[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] មកចុះ អារក្ស!
[វីល ជាភាសាអង់គ្លេស] អស្ចារ្យ​មែន។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ហ្វូងមនុស្ស] ហិនទ័រ! ហិនទ័រ! ហិនទ័រ! ហិនទ័រ!
[គ្រូបង្វឹក] ជូនចំពោះ ជេមស៍។
ភាពជោគជ័យគឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែង ការលះបង់
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
[អ្នករាល់គ្នា] អូ!
មិន​និយាយ​ពី​ប្រាក់​ចំនួន 10,000 អឺរ៉ូ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​នោះ​ទេ!
[សើច]
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ជយោ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ជូនចំពោះ Austin
គ្រូបង្វឹកដ៏ល្អបំផុត។
ហើយ Will ដែលជាមិត្តល្អបំផុត និង
ជាដៃគូហ្វឹកហាត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់សុំបាន។
-ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបងប្រុស។
-ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកបងប្រុសដែរ។
ជយោ!
មានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ក្មេងប្រុស។
- តើអ្នកចង់និយាយសួស្តីទេ?
- ទេ។
ទេៗៗ អ្នកទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបន្តិច។
-ប្រាកដទេ?
-មែនហើយ។
អរគុណ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
អ្នកបានផ្តួលគាត់ឱ្យសន្លប់នៅទឹកទីមួយ។
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្នកណាបញ្ឈប់អ្នកទេ?
-ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកដឹងទេ វីលី?
បើ​ប្រឹងប្រែង​បន្តិច​ទៀត
នោះ​អាច​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​សង្វៀន​នោះ។
យប់នេះនិយាយអំពី James។
-តើ Snow White កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
-តើនាងមែនទេ?
-មែនហើយ។
ធ្វើល្អដាក់នាងផងបងប្រុស។
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
ម.
វាមិនដូចអារីទេ។
-ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
-មិនអីទេ។
[វីល] ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកទាត់គាត់
វាដូចជា...
[វីលសើច]
[វីល] វាដូចជា...
[មិថុនា] អឺ...
[មិថុនា] ខ្ញុំដឹងហើយ។
[អូស្ទីន] សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកន្លែងកែច្នៃឡើងវិញ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
[ដបដំណក់ទឹក]
យល់ព្រម។
[♪ បទ "Perfect Storm" ដោយ Bad Patterns
កំពុងលេង]
[អាមេលីយ៉ា] អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើវាជា Jackson មែនទេ?
គាត់មិនដឹងថាគាត់ជាបុរសស្រឡាញ់បុរសទេ។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចេញមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំហើយ។
[អាមេលីយ៉ាស្រែកដោយរំភើប]
មែនហើយ!
-តើគាត់មើលទៅ?
-ដូចជា​ឆ្មា​ឆ្មា។
[ប្លេសសើច]
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយបានទេ?
- ពិតណាស់។
-ខ្ញុំស្អប់ការរាំ។
-អ្វី? ហេតុអ្វី?
ព្រោះពេលខ្ញុំរាំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា... មនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
-មនុស្ស​វង្វេង​ម្នាក់?
-មែនហើយ។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកស្រា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
-គ្រាន់តែទឹកខ្លះក៏ល្អដែរ
។
តើគូស្វាមីភរិយាមានសុភមង្គលយ៉ាងណាដែរ?
-គាត់​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
-មែនហើយ។
-អ្វី?
-គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ជាមនុស្សផ្អែមល្ហែម។
[សើច​តិចៗ]
តើនោះជាអ្នកណា?
-អូ! នោះ​គឺ Ari។
-[Blaze] អតីត​សង្សារ​របស់​គាត់។
[អាមេលីយ៉ា] នាងបានបោះបង់ចោលគាត់
ហើយធ្វើបាបគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីនាងអី
នាងមានប្រវត្តិបុរាណណាស់។
-តាមខ្ញុំមក Blaze។
-លាហើយ។
[♪ "ព្យុះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ" ដោយ Bad Patterns
បន្ត]
-[ជេមស៍] រីករាយទេ?
-ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ល្អ។
-ដល់ពេលនិយាយរាត្រីសួស្តីហើយ។
-អូ! ល្អ អ្នកចេញទៅហើយ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។ អ្នក។
-អ្វី? អ្នកកំពុងបណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
-អ្នកចាប់បានលឿនណាស់។
- តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- អ្នក​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
មើល៍... អ្នកច្បាស់ជាមាន
ការចាប់អារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​នឹង​ការ​កម្ចាត់​អ្នក
ហើយ​រក្សា​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី Will។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
តើអ្នកជានរណាទៅ ទើបអាចប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់ថាខ្ញុំខ្វល់
ពីអ្នកដែលអ្នកណាត់ជួប?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យសាលាទាំងមូលចុយអ្នក
Snow White។
គ្រាន់តែមិនមែន Will ទេ។
-តើ Will ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
-ទេ ហើយគាត់នឹងមិនដឹងទេ។
វីល!
[ចុចអណ្តាត]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] កុំឲ្យនាងចូលវិញអី។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើខ្ញុំត្រូវ
ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
[ជេមស៍] អ្នកអាចរក្សាទុកប្រាក់អាប់បាន។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
ចុយឯង! ចុយឯង!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ណាស៊ីសនិយម។
[មិថុនា] អូព្រះជាម្ចាស់អើយ គាត់សិចស៊ីណាស់។
អូយ!
រីករាយនឹងខ្លួនឯងមែនទេ?
[សំឡេង​ស្រែក]
[សំឡេង​សត្វ​ភេនឃ្វីន​ស្រែក]
[មិថុនា ថ្ងូរ ថើប និងរអ៊ូរទាំ]
អ្នកគួរតែ...
តើខ្នើយមានឈ្មោះទេ?
[សំឡេង​ស្រែក]
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ស្ទើរតែដប់។
[ដកដង្ហើមធំ] កាហ្វេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ម៉ាក់មីល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
-ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ ប៉ុន្តែ...
-អូ ងងុយគេង។
ទេៗ កុំត្រឡប់ទៅដេកវិញអី។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ។
តើថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកណាជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នក
ដែលបានឲ្យអ្នកខ្ចីរ៉ូបទម្ងន់ ៣០០០ ផោន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
គំនរសម្លៀកបំពាក់ក្មេងប្រុស?
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ តើ
​ខ្នើយ​អាថ៌កំបាំង​ដែល​អ្នក​កំពុង​ថើប​ជាមួយ​ជា​នរណា?
យប់ជ្រៅ។
[ស្រែក] ក្មេង​ល្ងង់!
ឯង​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង!
-គ្រប់យ៉ាង!
-យល់ព្រម យល់ព្រម។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំក្រោកហើយ។
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់នៅថ្ងៃអង្គារក្រោយ។
តើនេះមិនគួរងាយស្រួលជាងនេះទេឬ?
វាមិនមែនទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ពានរង្វាន់អើយ ពានរង្វាន់តូច
អើយ ពានរង្វាន់អើយ ពានរង្វាន់តូច...
[មិថុនា] អូ!
[មិថុនា] ម៉ាក់ សីហា វាយកូន!
[សីហា] នាង​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​រំខាន។
[មិថុនា] ខ្ញុំឈ្មោះ អូហ្គុស វ៉ាយ
ហើយខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់។
-ស្ត្រីទាំងអស់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
-អ្នកគឺជានិយមន័យនៃការរំខាន។
[សំឡេងមិនច្បាស់លាស់របស់ខែមិថុនា]
[មិថុនា] អនាគតរបស់អ្នកភ្លឺស្វាងណាស់
ប្អូនប្រុស។
-[វីល] នេះគឺជា ហ្គេ អូឡិនទី។
-[មិថុនា] "ហ្គោ លេនទី"។
-[Will] Gae Aulenti។
-[មិថុនា] "Gao... Gao Aulenti"។
-[មិថុនា​សើច]
-មែនហើយ ច្រើន​ឬ​តិច។
ហើយអ្នករស់នៅក្នុង Gae Aulenti
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ទីច្រើន។
មីឡាន​ធ្វើ​បាន... ប្រាំពីរ។
ទេ រង់ចាំ ប្រាំបី។
-ប្រាំបី?
-មែនហើយ។
ហើយសាលារៀនថ្មីទាំងអស់?
[Will] ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ MMA
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកស្រឡាញ់ មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអានរឿងបែបរន្ធត់
និងមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍ឧក្រិដ្ឋកម្មពិត។
ខ្ញុំគិតថាភាពងងឹតធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
ហើយអ្នកក៏សរសេរដែរមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ប៉ុន្តែវាជាច្រកចេញមួយ។
ខ្ញុំសរសេរម្តងម្កាល... អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
-អ្នកមិនធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវទេ។
-ល្អ ខ្ញុំបញ្ឆោតអ្នក។
[សើច​តិចៗ]
[ទូរស័ព្ទរបស់វីលរោទ៍]
ជេមស៍ ហិនទ័រ។ ប្លីអា។
មួយវិនាទី, គ្រាន់តែមួយ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅជាមួយ... ម៉ាក់ខ្ញុំ។ មែនហើយ។
-[សំឡេង​មិន​ឮ] «ម៉ាក់»?
-[វីល] ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ជំរាបសួរ បាទ/ចាស៎។
[នឹង] រួចរាល់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំជាម៉ាក់របស់អ្នក។
វាមិនសមនឹងចូលរួមជាមួយគាត់ទេ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីយើងនៅក្មេង ហើយ...
"មិត្តល្អបំផុត"?
វីល គាត់​អាក្រក់​ណាស់។
-គាត់​បង្កើត​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង​មិន​ល្អ។
-ទីមួយ ទីពីរ...
ទីបី...
មែនហើយ ពួកវាសុទ្ធតែជាចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អ។
កាលយើងជួបគ្នាលើកដំបូងនៅសាលាបឋមសិក្សា
ខ្ញុំខ្លាចជេមស៍ណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្មាស់អៀន ហើយ​ឆ្គង។
គាត់មិនខ្លាចអ្នកណាទេ
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាដូចគាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនដឹងថា
James ធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងប៉ុន្មានដងទេ។
គាត់ធ្វើវាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍គាត់។
ជឿខ្ញុំចុះ រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរបស់ June រោទ៍ឡើង]
-តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
-[មិថុនាញញឹមដោយភ័យខ្លាច]
-អូ! ឆ្កួត​ហើយ។
-មាន​រឿង​អ្វី?
អូ! ខ្ញុំត្រូវ
មើលថែកូននេះ...
-ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
-យល់ព្រម។
-អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
-ចា៎។
-ហើយសម្រាប់ការថើប។
-[សើច]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] លាហើយ!
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។
[ខោខែមិថុនា]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូន លោក...
ហ្ស៊កដានី។
-ហើយនេះគឺ Jasper។
-សួស្តី Jasper។
អូ! អរគុណ Jasper។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
-ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] លាហើយ។
[មិថុនា ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមឲ្យមានពេលវេលាល្អ។
ដូច្នេះ Jasper តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
ក្បាច់ប្រដាល់ចម្រុះមែន!
អូយ!
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
[មិថុនា] ចាស្ពើរ?
ចាស្ពើ! ពិតមែនឬ?
សូម​លោក Jasper។
[ស្រែក]
ចាស្ពើរ!
អ្វី​ហ្នឹង។
ចាស្ពើរ...
ឋាននរក​បង្ហូរឈាម។
ចាស្ពើរ?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាស្ពើរ?
ចាស្ពើរ!
ក្មេងល្ងង់នេះនៅឯណា?
-[ទឹក​ផ្កាឈូក​ហូរ]
-ចាស្ពើរ?
តើនេះជាល្បិចកលមួយទៀតមែនទេ?
យល់ព្រម...
[ស្រែកទាំងពីរ]
-ទេ!
-អូ!
-[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ឆ្កួតហើយ!
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
ចាស្ពើររស់នៅទីនេះ។
នេះជាផ្ទះរបស់ចាស្ពើរ។
មែនហើយ ហើយគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ រឿងនេះមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទៀតទេ។
[ដំណក់កន្សែង]
[ស្រែក] ព្រះយេស៊ូវ!
-មិនដែលឃើញប្រដាប់ភេទបុរសពីមុនមកទេ?
-ពិតណាស់ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
-[ខ្សឹប] ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលបាន។
-អរគុណ...
[ដកដង្ហើមធំ] អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ចុចអណ្តាត] ស្នូវ វ៉ាយត៍
និយាយឈ្មោះព្រះអម្ចាស់ដោយឥតប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
ទាំងអស់នោះលើក្មេងប្រុសអាក្រាតកាយ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានគាបសង្កត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគាបសង្កត់ទេ ខ្ញុំត្រូវបានគេស្អប់ខ្ពើម។
ឥឡូវ​ប្តូរ​ខ្លួន​ទៅ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
[ប៉េងប៉ោងផ្ទុះ]
ខ្ញុំបានសម្លាប់ទន្សាយ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើពុត
ជាបាញ់សត្វដែលគ្មានទីពឹងទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ ពួកវាជាសត្វប៉េងប៉ោង។
មែនហើយ វាមិនសំខាន់ទេ។
ចម្លើយគឺទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថា
អ្នកគួរបង្រៀនបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
បើខ្ញុំមិនបង្រៀនគាត់ទេ
តើគាត់នឹងរៀនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាង Snow White?
បង្រៀនគាត់ពីរបៀបដេរ?
អូ! ល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកនឹង
ណែនាំការរើសអើងភេទចូលទៅក្នុងការសន្ទនា។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរថយន្ត]
[ដោយសំឡេងទាប] ពួកគេនៅទីនេះ។
ចាស្ពើរ!
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អរគុណ។
យើងរវល់រក
សាលាពិសេសមួយសម្រាប់គាត់។
គាត់​នឹង​មិន​ទៅ​ព្រះវិហារ St. Mary's ទេ​ឬ?
ទេ គាត់មានជំងឺអូទីសឹមកម្រិតស្រាល
ដូច្នេះនោះប្រហែលជាមិនមែនជាជម្រើសដែលសមស្របបំផុតនោះទេ។
ម៉ាក់គាត់នៅឯណាសព្វថ្ងៃនេះ?
[មិថុនា] តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
[ហ្ស៊កដានី] ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
នាង​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​កាល​ពី​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មុន
ហើយ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​មណ្ឌល​ស្តារនីតិសម្បទា។
-សូមអភ័យទោស។
-ទេៗៗៗ សូម។
ខ្ញុំ និងនាងមិនបាននៅជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់មានប្តីថ្មីហើយ ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
[ជេមស៍] តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមទោស?
តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី
​និយាយ​អំពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​មនុស្ស​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីនាង
ហើយអ្នកមិនមែនជា
ឪពុកប្រចាំឆ្នាំនោះទេ។
[ហ្ស៊កដានី] នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-អេដវឺដ។
-ជេមស៍! នេះជេមស៍!
ខ្ញុំចូលចិត្តជាងហិនទ័រ។
-[ហ្ស៊កដានី] តើអ្នកកំពុងទៅណា?
-ចេញទៅក្រៅ។
សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ផង​?
ពិធីជប់លៀងមួយ។
តើនោះជាគណបក្សដូចគ្នា
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមែនទេ?
គណបក្ស​អ្វី?
ជូន ជេមស៍ អាចជូនអ្នកទៅលេងបាន។
នោះមិនកើតឡើងទេ។
សូមអភ័យទោស។
-[Jordan ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] កុំហ៊ាន...
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] មានរឿងអ្វីជាមួយក្មេងប្រុសនោះ?
អ្នកណាដឹង? តើយើងអាចចាកចេញបានទេ?
[ហ្ស៊កដានី ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ឥឡូវទៅសុំទោសទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ហ្ស៊កដានី] តើវាច្បាស់ទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើខ្ញុំអាចជូនអ្នក
ទៅពិធីជប់លៀងបានទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញប្រហែលមួយម៉ោងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងជូនដំណើរអ្នក។
ឡូយណាស់!
[សំឡេងទីក្រុង]
ការជក់បារីអេឡិចត្រូនិច។
ជាការពិតណាស់ អ្នកជក់បារីអេឡិចត្រូនិច។
អ្វី? តើ Snow White ខ្វល់ពីផ្សែងទេ?
វាមិនមែនជាផ្សែងទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំខានខ្ញុំ។
[ជេមស៍ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសមកទេ។
សូមឈប់និយាយបានទេ?
ជឿខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
[មិថុនា ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកចូលចិត្តឲ្យកូនស្រីរបស់អ្នកស្ងាត់ៗ
ដូច្នេះពួកគេមិនប្រកួតប្រជែងនឹង
បុគ្គលិកលក្ខណៈស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជ្រុលហួសហេតុរបស់អ្នកទេ។
នៅតែនិយាយ។
នេះ​ជា​អ្វី?
-វាត្រូវបានគេហៅថា ម៉ូតូ។
-ខ្ញុំដឹងថា ម៉ូតូ ជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនព្រមចុះសម្រុងជាមួយឯងទេ។
តើព្រះនាងតូចខ្លាចកង់ទេ?
កង់​ឬ? ទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បើក​បរ​វា​មែនទេ? ពិត​ជា​មែន។
-ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
-អ្នកឯងល្ងង់មែន។
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនទេ។
[ទូរស័ព្ទរបស់ James រោទ៍]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] មែនទេ?
ពេត្រុស?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់នៅទឹកទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
ហេ!
-លាហើយ!
-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី មិថុនា?
ចេញពីកង់។
-[ម៉ាស៊ីន​ចាប់ផ្តើម]
-ចុះ​ពី​លើ​ម៉ូតូ!
[មិថុនា] ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
-ស! ឈប់​ទៅ!
-[មិថុនា] វូ!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេង​ម៉ូតូ​រោទ៍]
[មិថុនា ជាភាសាអ៊ីតាលី] ខ្ញុំមកដល់ហើយ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអន់ទេសម្រាប់ម៉ាស៊ីន 125cc។
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] កុំឲ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយអី។
សម្រាប់​ការពិត?
-ហេហេ
។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាទេ?
ព្រះអើយ ទេ។
ពិតមែនទេ? ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាប់ជា។
-វាគ្មានអ្វីទេ។
-វាមើលទៅមិនដូចគ្មានអ្វីសោះ។
-ខ្ញុំមកពីផ្ទះរបស់គាត់។
-ដូច្នេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងមើលថែក្មេង។
-បាទ/ចាស៎។
-វា​ជា​រឿង​វែង​មួយ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
តើអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ? ប្រហែលជាវាសម្រាប់អ្នក។
[មិថុនា] ឈប់។ មក។
ចាំបន្តិចសិន យើងមិនចាំបាច់តម្រង់ជួរទេមែនទេ?
-[អូស្ទីន] គ្មានភ្ញៀវទេ។
-[ជែកសុន] កុំសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់អ្វីដល់គាត់?
វីតាមីន។
-វាមើលទៅមិនដូចវីតាមីនទេ។
-[អូស្ទីន] សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ពិសេសទេ។
ល្អណាស់។
[អូស្ទីនសើច]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] តើអ្នកកំពុងទៅណា
ស្រីស្អាត?
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាអ៊ីតាលីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយបានបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ម៉...
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តីអូនសម្លាញ់...
ហេតុអ្វីបានជាអូនប្រញាប់?
-[វីល] ភីអេត្រូ!
-លែងដៃខ្ញុំ!
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី មែនទេ?!
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទៅ។
[មិថុនា ជាភាសាអង់គ្លេស] ជួយផង!
-[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] អាឆ្កួត!
-[ខែមិថុនា ជាភាសាអង់គ្លេស] ទេ! ឈប់!
[មិថុនា] ជួយផង!
[ថ្ងូរ]
[មិថុនា] បញ្ឈប់ពួកគេ!
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! ទុកគាត់ចោល!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់បានតាមរក Will។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ​ទៅ​ណា៎
រហូតដល់អ្នកនៅក្នុងសង្វៀន fucking
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
ដែលឥឡូវនេះត្រូវបានលុបចោល!
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំមានលុយប៉ុន្មានលើរឿងនេះ?
-ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ Will។
-ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ទេ។
អ្នក​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ហើយ។
-ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ការពារនាង។
-[អូស្ទីន] តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[សើច]
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមូលហេតុនៃរឿងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកអាច... តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហើយ​យក​រឿង​ចេញពី​មុខ​ខ្ញុំ​ទៅ?
[លេងភ្លេងតិចណូ]
ហើយបន្ទាប់មក Jackson បានចូលពាក់ព័ន្ធ។
វាពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំខកខានការសប្បាយទាំងអស់នោះទេ។
-សួស្តី។
-[មិថុនា] សួស្តី។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនមែនជាយប់ដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
ជេមស៍ស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយខ្លះជាមួយគាត់។
អូ! ជេមស៍ស្រវឹងហើយ។
[សើចចំអកហើយយំ]
-តើអ្នកអាច...
-មិនអីទេ។
-ឥឡូវនេះ?
-ឥឡូវនេះ។
[ជេមស៍ ក្អក]
ម្ខាងទៀត។ ម្ខាងទៀតបងប្រុស។
បាទ/ចាស៎។
ចូរយើងដាក់គាត់នៅខាងក្រោយ។
- តើអ្នកយកឡានមកណា?
- ឪពុកខ្ញុំជានាយកសាលា។
អូ!
[នោម]
-អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នោះជាឋានៈ។
[សើច]
យកវាមកវិញជាបំណែកតែមួយ។
មួយដុំ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​មាន​រឿង​នេះ​អី។
[ជេមស៍] តើភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
-អ្នក​នឹង​មិន​ក្អួត​ទេ មែនទេ?
-[ជេមស៍] អ្នក​ដឹង​ថា​អាវ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។ ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
[ជេមស៍] វ៉ាយ...
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
[ជេមស៍] មកទីនេះ។
-អ្វី?
-[ជេមស៍] វាជារឿងសម្ងាត់។
កាន់តែជិត។
តើអ្នកតែងតែស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ?
-[ចុចអណ្ដាត] ខ្ញុំមិនទាន់ចប់រឿងអ្នកទេ។
-អ្នកស្រវឹងហើយ។
លើសពីនេះ ព្រះជ្រាបថាពួកគេកំពុងចាក់អ្វី
ចូលទៅក្នុងអ្នកដោយម្ជុលទាំងនោះ។
[ខ្សឹប] ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកចង់ចុយខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ចុយ​ឯង​ទៅ។
[ចុចអណ្តាត]
កុំលឿនពេកអី ព្រិលពណ៌ស។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ពេលខ្លះអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
វិធីណា?
តាមវិធីនោះ។
របៀបដែលអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឲ្យ​ដប​នោះ​មក​ខ្ញុំ ហាន់ធើរ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក!
-ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
-ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
[សើច] ឈប់... ឈប់។
-អ្នក​ចូលចិត្ត​កក្រើក​ណាស់។
-ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
ទេ? នេះ​ជា​អ្វី?
[សើច] ឈប់!
បើអ្នកច្របាច់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងខាំម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ហ៊ឺម...
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ខែមិថុនា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី។
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលថា
គាត់នៅដកដង្ហើម។
តើអ្នកចង់អង្គុយខាងក្រោយ
ឬអង្គុយខាងមុខជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
[យានយន្ត​មក​ដល់]
[បទចម្រៀងប៉ុបកំពុងចាក់នៅលើវិទ្យុរថយន្ត]
-[វីល] តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកចូលទៅខាងក្នុងទេ?
-ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
[វីល] មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
យប់។
-តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
មើលចុះ ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអានគំនិតទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ឬ​យើង​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
[វីល] ពេញមួយយប់នេះ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី
តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ជិះកង់របស់ James ជាមួយ James មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងមើលថែបងប្រុសរបស់គាត់។
មែនហើយ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមានរឿង
នៅក្នុងសាលនៅពេលដែល Pietro កំពុងយាយីអ្នក។
-ដូច្នេះ?
-ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង
ដែលត្រូវការឱ្យ James ជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំអាចតស៊ូដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ James រាល់ពេលទេ។
«សមរភូមិ»?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ជា​នារី
​ដែល​មាន​ទុក្ខ​លំបាក​ដែល​ត្រូវ​ការ​ការ​សង្គ្រោះ?
-មិថុនា នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
-នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ហើយចំពោះលោក James
គាត់សន្លប់នៅខាងក្រោយឡានរបស់អ្នក។
មិថុនា មើលចុះ...
ខ្ញុំមិនចង់ជជែកវែកញែកជាមួយអ្នកទេ។
- សុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះខុស។
[♪ បទ "As You Are" ដោយ Violet Days
កំពុងចាក់នៅលើវិទ្យុរថយន្ត]
អ្វី?
ឆ្កួត​ហើយ។
[មិថុនា] ប្រហែលជា...
-ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំ...
-មែនហើយ មែនហើយ។
[វីល] ប្រយ័ត្ន​ក្បាល​ឯង។ តើ​ឯង​សុខសប្បាយ​ទេ?
យល់ព្រម...
[ថើប និង ថ្ងូរ]
លឿនពេក។
- តើខ្ញុំឈប់ទេ?
- ទេ ទេ។
[វីល ថ្ងូរ]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ឆ្កួត...
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំបានឈប់ហាត់ហើយ។
-ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
-អូ!
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ឆ្កួតហើយ។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ឆ្កួតហើយ...
[វីល ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រាំនាទី
ហើយខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងទៅដល់ទីនោះទេ។
-ដូច​ជា​រឿង​ផ្លូវភេទ​ដែរ​ឬ? ទេ
។ -[នឹង] ទេ។
-ទេ យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
-[វីល] ប្រាកដណាស់។
-ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​តែ​យក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
-[មិថុនា] មែនហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក...
សម្រាប់ល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ព្រះ...
-តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកចូលទៅខាងក្នុងទេ?
-ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] លាហើយ។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ឆ្កួតហើយ! តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
[វីល ជាភាសាអ៊ីតាលី] ឆ្កួតហើយ
អាល្ងង់អើយ
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាងងុយគេងហើយ។
-យប់​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
-អឺ...
[ស្តោះទឹកមាត់]
មិនសូវមានព្រឹត្តិការណ៍អ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកូនប្រុសច្បងរបស់ Jordan។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់អ្នកក្នុងស្ថានភាពបែបនោះទេ។
វា​ល្អ​ណាស់។
យោងទៅតាមលោក Jordan គាត់ពិតជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ជួយខ្ញុំបន្តិច ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
[ស្តោះទឹកមាត់]
អូ! ដោយវិធីនេះ...
ខ្ញុំត្រូវទៅប៉ារីសនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេពេលនៅម្នាក់ឯង?
-ចា៎ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំសន្យា។
-ប្រាកដទេ? យល់ព្រម។ អរគុណ។
[ម៉ាក់] អរគុណ។
[ថើប]
-[ម៉ាក់] ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាក់។
-[មិថុនា] ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ម៉ាក់ដែរ។
-រាត្រីសួស្តីអូនសម្លាញ់
។
ជួបគ្នានៅពេលព្រឹក។
[មិថុនា] ទស្សនាវដ្តីជាទីគោរព,
James Hunter នៅតែបន្តធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ចុះបើ Will មកដោយខ្លួនឯងវិញ
Will គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ទិនានុប្បវត្តិ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងជ្រូកនេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងឱ្យស្រឡាញ់ Will
និងស្អប់ James។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកម្លាំងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ ខ្ញុំត្រូវតែ...
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[ប្រភេទ]
[ហត់ៗ]
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ប្រភេទ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[♪ បទ "Copycat" ដោយ Billie Eilish កំពុងលេង]
លាមក​។
♪♪
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ
ហើយ​យក​ខោ​របស់​អ្នក​ចុះ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាដៃរបស់អ្នក។
លឿនជាង។
[ថ្ងូរ]
និងខ្លាំងជាង។
[មិថុនា ថ្ងូរតាមទូរស័ព្ទ]
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្លាំងជាង។
[មិថុនា ថ្ងូរខ្លាំងជាងមុន]
បាទ/ចាស៎។
[ចុចកាមេរ៉ា]
មិនអីទេ។ យប់ហើយៗ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[ប្រភេទ]
លើសពីសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[សំឡេង​សត្វ​ភេនឃ្វីន​ស្រែក]
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
[សំឡេងជើង]
[មិថុនា ដកដង្ហើមធំ]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តីក្មេងស្រី។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ!
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
-យើងមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
-ធ្វើអ្វី?
-អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញរូបថតនេះ
ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកឈានដល់ចំណុចកំពូល
ហើយការចងចាំទាំងអស់បានត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
-ឲ្យរូបថតនោះមកខ្ញុំ! ឲ្យមកខ្ញុំ!
-ទេ។ ទេ។ ទេ។
[ជេមស៍សើច]
-ទេ។
-មក!
សម្រាប់កំណត់ត្រា ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំវា។
- អ្នក​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​វា​ឬ?
- វា​ជា​ការ​ពិត។
មានតែការពិតមួយគត់គឺ Snow White។
អ្នកបានមកគិតអំពីខ្ញុំ។
អូ! មែនហើយ
អ្នកគិតថាអ្នកឡូយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង ដែល
បានលួចស្រលាញ់មិត្តស្រីរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
«លួច»?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើមែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ ព្រិលពណ៌ស
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ Will។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិនមែន​ជា​ការ​សាកល្បង
​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​សក្តិសម​នឹង​គាត់​ឬ​អត់?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់រវាងពួកយើងមែនទេ? ជាការសាកល្បងមួយ?
ការប្រឡងមួយដែលអ្នកបរាជ័យ។
រឿងចុងក្រោយដែលគាត់ត្រូវការគឺក្មេងស្រីតូចម្នាក់
ដែលកំពុងចុយក្បាលគាត់។
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ដេរ​ញ័រ]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
[Blaze] សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[បន្ទាត់ធ្លាក់ចុះ]
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
បើអ្នកប៉ះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងស្រែក។
[♪ បទ "Psycho Killer" ដោយ Rainne កំពុងលេង]
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដជានឹងប៉ះអ្នក។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែប្រាកដថា
អ្នកនឹងស្រែក។
តើអ្នកនឹងប៉ះខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ហើយ...
[ជែកសុន] នៅទីនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន?
អូ! ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
♪♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់សាលារៀន។
[ថ្ងូរ]
តើពេលណា Taylor, Poppy និង Tiffany
នឹងត្រឡប់មកពីដំណើរកម្សាន្តរបស់ពួកគេវិញ?
ឆាប់ៗនេះ។
[ទូរស័ព្ទរបស់ James រោទ៍]
[អូស្ទីន] ខ្ញុំមានឱកាស
រកលុយបានមកវិញ។
យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
-ពេលណា?
-ក្រោយម៉ោងរៀន។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺយើងមិនអាចប្រើប្រាស់ក្លឹបបានទេ
ដូច្នេះយើងនឹងប្រើកីឡាករបម្រុង។
-មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះ។
-ហើយ ជេមស៍...
លែងមានរឿងអាស្រូវទៀតហើយ។
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើមហើយ។ ទីតាំងបម្រុង។
យល់ព្រម ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា។
[កណ្ដឹងសាលារោទ៍]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[សំឡេងហួច]
[ជែកសុន] តោះទៅ!
[ជែកសុន] លឿន! មក។ ផ្លាស់ទី!
[ក្មេងប្រុស] យើងនឹងរៀបចំនៅជ្រុងនោះ
នៅទីនោះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
-ខ្ញុំគិតថាវាជាលេណដ្ឋានមួយក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទី២។
-អូ!
-[ស្រែក] មីន!
-[ជូន ដកដង្ហើមធំ]
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
[អាមេលីយ៉ាសើច]
-ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
-យល់ព្រម។
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
- តើវាដូចគ្នាទេ?
- ទេ វាល្អជាង។
ជឿខ្ញុំ។
-តែងតែមាន។
-ខ្ញុំដឹង។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរបស់ James រោទ៍ឡើង]
ដូច្នេះតើមានលុយប៉ុន្មានសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ?
-[ជេមស៍] ជាង ៦០០០។
-[អូស្ទីន ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ល្អណាស់។
[អូស្ទីនសើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
[អូស្ទីន] មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ចៃដន្យ​មែន។
តើយើងគួរទៅទេ?
[សំឡេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ​ពី​ហ្វូង​មនុស្ស]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ទាំងអស់] ហិនទ័រ! ហិនទ័រ! ហិនទ័រ!
តោះទៅណាបងប្រុស! ដូចសព្វមួយដង!
អ្នកនឹងប្រាថ្នាថាអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
[សំឡេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ​ពី​ហ្វូង​មនុស្ស]
អ្នកជាស្រីសំផឹងរបស់ខ្ញុំ! អ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីស្រីសំផឹងទេ!
[ទាំងអស់] អ្នកប្រមាញ់! អ្នកប្រមាញ់!
-[អាជ្ញាកណ្តាល] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-[វីល ជាភាសាអ៊ីតាលី] សម្លាប់គាត់ចោល!
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] តស៊ូ!
-[បុរស ជាភាសាអ៊ីតាលី] ទៅចុះ ភីអេត្រូ!
[ក្មេងស្រីស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងហួចរបស់អាជ្ញាកណ្តាល]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
-[ជេមស៍ ដាល់]
-[អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-[អូស្ទីន] ជេមស៍! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-[ជេមស៍ស្រែក]
តើ​ស្រី​ឆ្កេញី​ឥឡូវ​ជា​នរណា?
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ក្រោកឈរឡើង!
[ជែកសុន] អូហូ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ជើងឯករបស់ខ្ញុំ! ជេមស៍ ហាន់ធើរ!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
អស្ចារ្យណាស់មិត្ត។ ប្រយុទ្ធបានល្អណាស់
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[ក្អួតឡើង]
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានប្រតិកម្មទៅនឹងស្តេរ៉ូអ៊ីត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ រាងកាយរបស់អ្នករមាស់ ហើយ
អ្នកមានអារម្មណ៍ចង្អោរ។
[ក្អក]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
[ក្អួតឡើង]
-លោកគ្រូពេទ្យជាអ្វី?
-បិទមាត់ទៅ។
អ្នកមានអាយុប្រហែលមួយប៉ែតសិបឆ្នាំ។
- តើវាល្អទេ?
- ទេ។
នេះ ផឹកនេះ។
អ្នកត្រូវការអេឡិចត្រូលីត។
តើអ្នកអាចដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
[មិថុនា] ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានប្រើប្រាស់ស្តេរ៉ូអ៊ីត។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានបងប្រុសទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយនោះទេ។
-[អូស្ទីន] អេ! អេ! ប៉ុន្មានដងហើយ...
-គាត់កំពុងមានប្រតិកម្ម!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានបន្ថែមសារធាតុញៀនដល់គាត់។
តើអ្នកបានបន្ថែមសារធាតុញៀនដល់គាត់អ្វីខ្លះ?
តើវាជា Trenbolone Acetate
ឬ Testosterone Cypionate?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ!
អ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? និយាយវាម្តងទៀត។
-[ជេមស៍] អូស្ទីន ចិត្ត​ត្រជាក់។
-នាង​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
-រង់ចាំមួយភ្លែត។
-ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ចេញទៅ។
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
អ្នកមានសំណាងហើយដែលអ្នកជាក្មេងស្រី។
អូ! ដូច្នេះ អ្នកគិតថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
គាត់គួរតែសុំទោស
ហើយអ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
រឿង macho ទាំងមូលនេះគឺជារឿងមិនសមហេតុផល។
[តន្ត្រីតិចណូពីបន្ទាយ]
នោះជាអ្វី?
វាជាពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។ តើអ្នកបានឃើញ ជូន ទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ទេ មិនមែនចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធមកទេ។
-យល់ព្រម។
-លាហើយ។
-[ក្មេងស្រី] សួស្តី។
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តី។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរបស់វីលរោទ៍]
[អាមេលីយ៉ា ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី!
វីល តោះទៅរាំ។ មក!
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ចាស៎ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
អ្នកប្រាកដទេ?
មិនអីទេ។ អូ! តើអ្នកបានឃើញ June ទេ?
-ទេ។
-តើនាងបានទៅណា?
មិនអីទេ។
[ថើប]
យ៉ាងណាក៏ដោយ... ជួបគ្នានៅលើទីលានរាំ!
[តន្ត្រីតិចណូកំពុងលេងខ្លាំងជាងមុន]
ឆ្កួត​ហើយ។
[ជេមស៍] តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[មិថុនា] ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះច្រើនដងមកហើយ។
កៅសិបប្រាំ។
វានឹងទាបជាងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប៉ះខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
[មិថុនា] ខ្ញុំអាចឈប់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈប់ទេ។
[លេងភ្លេងតិចណូ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[វីល] អារី។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកមិនផឹកទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[នឹង] រសជាតិ​របស់​អ្នក​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
-វីល។
-អ្នកមានក្លិនដូចសូកូឡា។
វីល... អ្វីហ្នឹង វីល?
គ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំទេ!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
[ដួលសន្លប់]
[អារី] វីល!
វីល!
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
[ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា]
[ចុចអណ្ដាត] ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ខុស។
មានរឿងអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក...
តើវាជាអ្វីអំពីអ្នក?
[សំឡេងដកដង្ហើមធំចេញពីលេណដ្ឋាន]
[ជែកសុន] បងប្រុស។
យើងមានបញ្ហាមួយ។
[ជេមស៍] អ្នករាល់គ្នា ចេញទៅ!
[Jackson ជាភាសាអ៊ីតាលី] តើអ្នកឮទេ?
ចេញពីផ្លូវទៅ។ ពិធីជប់លៀងចប់ហើយ។
[ជេមស៍ ជាភាសាអ៊ីតាលី] មកចុះ ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកមិនអីទេ វីល។
ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងជិះម៉ូតូតាមអ្នក។
ចូរយើងជូនគាត់ទៅផ្ទះ ដើម្បីឲ្យគាត់មានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
[ជេមស៍] យកកង់ខ្ញុំទៅផ្ទះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំទម្លាក់គាត់ចុះ។
-[មិថុនា] តើគាត់នឹងមិនអីទេឬ?
-ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
-អ្នកនាង វ៉ាយ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពី James។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ជាឪពុកចុងរបស់គាត់ដែរ។
ជេមស៍ពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺឲ្យ
គូទដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់មួយគូមកនៅចន្លោះពួកយើង។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចយល់បានថា ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសៗ
លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវា... ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានចុចកណ្ដឹងទ្វារ ហើយគ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង។
អូ...
ខ្មាសអៀន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
[ខ្សឹប] គ្រាន់តែរក្សា
រឿងនេះជាអាថ៌កំបាំងតូចរបស់យើង។
យល់ព្រម?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
កញ្ញា វ៉ាយ។
[ដកដង្ហើមញាប់ៗ]
[លេខ​ហៅ]
[សារជាសំឡេង] សួស្តី ថ្ងៃនេះជាខែមេសា។
សូមទុកសារមួយ...
លាមក​។
[គោះទ្វារ]
ប៉ូលីសកំពុងមក។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
[ជេមស៍] តើខ្ញុំអាចយកសោរកង់របស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អ្នកប្រមាញ់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
[យំសោក]
តើអ្នកញ៉ាំស្ករទេ ហាន់ធើរ?
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[សើច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងនោះ?
បើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែស្លៀកពាក់ឲ្យសមនឹងតួនាទីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
កុំល្ងង់អី។
ខ្ញុំអាចដួលលើសាឡុងបាន។
កុំព្យាយាមឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំ
ក្នុងអាវផាយថ្មីដ៏សិចស៊ីរបស់ខ្ញុំអី។
[សើច​តិចៗ]
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Will យប់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ
ថាអ្នកណាគំរាមកំហែងអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
-អ្នកពិតជាខ្វល់ពីគាត់ណាស់ មែនទេ?
-ខ្ញុំខ្វល់ពីរឿងជាច្រើន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់នៅយប់នេះ។
គាត់គ្រាន់តែកំពុងឆ្លងកាត់រឿងខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំ] យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវជាច្រើន។
តើអ្នកកំពុងការពារគាត់ពីអ្វី?
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីម្នាក់នោះឈ្មោះ អារី ទេ?
-ចា៎?
-មែនហើយ ពួកគេធ្លាប់ជារឿងមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។ បន្ទាប់មក​មានរឿង​មិន​ល្អ​កើតឡើង។
វីលចាប់ផ្តើមមានចិត្តចង់គ្រប់គ្រងពេកហើយ...
ហើយ Ari ទើបតែ​បញ្ឈប់​រឿង​ទាំងនោះ​។
គាត់បានវិលវល់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដោយពាក្យថា "វិល"?
មើល៍ គាត់សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែចៀសវាងរឿង
ដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់ស្មុគស្មាញ។
រឿងដូចខ្ញុំ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
-តើគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
-ទេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ Will។
សម្រាប់ Will?
មិនមែនសម្រាប់ James ទេឬ?
គាត់ដូចជាបងប្រុសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
- [សើច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដល់វេនខ្ញុំសួរសំណួរហើយ។
កុំឃោរឃៅ។
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
[ជេមស៍] អ្នកចូលចិត្តខូឃី មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែដឹង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
-ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាចៅហ្វាយនាយមែន។
-ខ្ញុំធ្លាប់ជា។
តើនេះជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
យូរ​ហើយ​ណា...
ជិតពីរឆ្នាំហើយ។
[មិថុនា] គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​ពី​របៀប​ជិះ​ម៉ូតូ។
[មិថុនា] យើងមិនអាចបែកពីគ្នាបានទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តរួមក្រុមម្នាក់របស់គាត់
បានណែនាំគាត់អំពីស្តេរ៉ូអ៊ីត
ហើយខ្ញុំគិតថាស្តេរ៉ូអ៊ីត
បានប្រែទៅជាសារធាតុរឹងជាង។
យើងបានបើកបរចេញ។
គាត់ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងហើយ...
ហើយយើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
ឆ្កួត!
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឈប់មាន
អារម្មណ៍រំជួលចិត្តពេកហើយចំពោះរឿងនេះ។
[យំ]
មិថុនា ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែរបស់ដែល Austin ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
មានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំសម្តែង
តាមសមត្ថភាពអតិបរមារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាក់របស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
-ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំខ្វល់?
អ្នកពូកែជាងហ្នឹងទៅទៀត។
ហើយតើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងជីវិតនេះ
ចង់ប្រើប្រាស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំប្រើវាភ្លាមៗ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងជីវិតគឺជាការចរចា។
តើអ្នកគិតថាមិត្តភក្តិ ទំនាក់ទំនង...
គឺជាប្រតិបត្តិការទាំងអស់មែនទេ?
មួយរយភាគរយ។
-ស្នេហាគួរតែជាអារម្មណ៍ដែលគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
-វាគួរតែ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។ មិនដែលទេ។
"មិនដែល"?
អ្នកកំពុងដើរក្នុងទិសដៅដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
ដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេកហើយ។
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជេមស៍?
ទៅគេងទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជឿខ្ញុំចុះ រឿងនេះនឹងបញ្ចប់យ៉ាងអាក្រក់។
[មិថុនា] រាត្រីសួស្តី។
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[♪ បទ "Boyfriend" ដោយ Dove Cameron កំពុងលេង]
[ថ្ងូរ]
សូម...
[សំឡេងនាឡិការោទិ៍រោទ៍]
មិថុនា អូនកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
[ហត់ៗ]
[សំឡេងនាឡិការោទិ៍រោទ៍]
[ម៉ូតូ​មក​ដល់]
យប់ជ្រៅហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបំផ្លាញ Pietro
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធបានកាន់តែប្រសើរ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាជើងឯក J.
មានរឿងអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នក និង មិថុនា យប់មិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនាងបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តស្រីសំផឹងនោះទេ។
ទេ នាងមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
ហេហេ... ចាប់ដៃខ្ញុំ?
-ជេ. មក​!
-ឯង​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង។
មិនអីទេ លែងដៃខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​អស់​ថ្នាំ​ស្តេរ៉ូអ៊ីត​របស់​អ្នក​ហើយ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកនិងខ្ញុំ...យើងចប់ហើយ។
មកចុះ សម្រាកសិនទៅ រួចយើងនិយាយគ្នា។ ជេ.!
ត្រជាក់ចិត្តសិនទៅ រួចយើងនិយាយគ្នាលេង។ ជេ.!
ជេ.. ចិត្តត្រជាក់សិនទៅ រួចយើងនិយាយគ្នា!
-[អាមេលីយ៉ា] នេះ?
-[ផ្លេស] ទេ។
-[អាមេលីយ៉ា] មក វាមើលទៅស្អាតណាស់។
-ប្រហែលជា។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ
ជាមួយ Ferragamos របស់ខ្ញុំ។
ខែមិថុនា? មតិ?
ខែមិថុនា?
ផែនដីដល់ខែមិថុនា?
សូមអភ័យទោស អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
រ៉ូបសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
-[មិថុនា] មែនហើយ ស្អាតណាស់។
-ខ្ញុំដឹង។
ប្រ៊ីយ៉ាន បានទិញវាឲ្យខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉ារីស។
[អាមេលីយ៉ា] ប៉ាខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យ
ហើយប្រាយអានកំពុងមកលេងគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ល្ខោន​រឿង។
អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
ជេមស៍។
អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់យប់មិញ។
យប់មិញមិនដែលកើតឡើងទេ។ យល់ទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ...
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
-ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកបានទេ។
-អ្នកមិនអាច...
អ្នកមិនអាច...ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំបានទេ?
-ហេ!
-សួស្តី។
សួស្តី។
[វីល] ខ្ញុំនឹកអ្នក។
-[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
-អស្ចារ្យណាស់។ យប់មិញពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[មិថុនា] មែនហើយ...
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំត្រូវទៅរៀនហើយ ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅទិញឥវ៉ាន់
នៅរសៀលនេះ?
ហើយទិញរ៉ូបមួយឲ្យអ្នកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ Amelia?
-ហ៊ឺម?
-អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
យល់ព្រម។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
[ផ្គរលាន់]
[តន្ត្រីឌីស្កូលេង]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[♪ បទ "Only In My Mind" ដោយ Kenya Grace
កំពុងលេង]
-រីករាយថ្ងៃកំណើត!
-អរគុណ។
អូយ! អ្នកពិតជាបានលើសខ្លួនឯងមែន។
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំដឹង!
[ជាភាសាអាល្លឺម៉ង់] នេះជាភេសជ្ជៈរបស់យើង។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នេះហើយ។
[មិថុនា] អ្វីហ្នឹង?
[អាមេលីយ៉ា] វាត្រូវបានគេហៅថា
ព្រហ្មចារីតូចកខ្វក់។
ភ្លក់វា។
[បទចម្រៀងបន្ត]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
អូ! គាត់នៅជាមួយអារី។ មិនអីទេ...
អ្នកអាចទៅនិយាយសួស្តីគាត់បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេគំរាមកំហែងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយសួស្តីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
-អ្នកប្រាកដទេ?
-ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំកំពុងខ្ចីនាងមករាំ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើបានតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ប្រភេទ]
កំពុងផ្ញើសារទៅម៉ាក់របស់អ្នក។
ប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
នាង​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង។ នាង​នឹង​មិន...
គ្មាន​ន័យ​ទេ។
យឺតពេលហើយ។
កុំ​ល្ងង់​អី!
-យល់ព្រម យល់ព្រម។
-រីករាយ! រីករាយ!
[នឹង] សូមរីករាយ។
-តើអ្នកនឹងមកទេ?
-[វីល] មែនហើយ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះមួយភ្លែត។
[ប្រភេទ]
-អ្នក​មាន​ភ្នែក​មើល​នារី​ខួបកំណើត​ទេ?
-នាង​នៅ​ជាមួយ June កំពុង​រាំ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរបស់វីលរោទ៍]
[សំឡេងអេឡិចត្រូនិច] ♪ សួស្តី ខ្ញុំជាស្រីសំផឹង ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ♪
♪ វាមិនមានបញ្ហាទេថាតើលិង្គរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ឬអត់ ♪
♪ តែងតែលេបទឹកមាត់ ខ្ញុំឮថាវាជាសំណាងល្អ ♪
♪ សួស្តី ខ្ញុំជាស្រីពេស្យាដ៏ធំម្នាក់... ♪♪
ជូន និង ជេមស៍...
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[លេងភ្លេងតិចណូ]
មួយ​ទៀត! មក!
[អាមេលីយ៉ាស្រែកហើយសើច]
[វីល] នាងសិចស៊ីណាស់។
ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
បាទ/ចាស៎ អ្នកធ្វើ។
[ចម្រៀងពីទូរស័ព្ទ]
-[ជេមស៍] តើអ្នកយករឿងនេះមកពីណា?
-វាមិនសំខាន់ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
មក​ចុះ​បង។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​មួយ​បានទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានមែនទេ គ្រាន់តែម្តងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​នាង​ពី​អ្នក ដើម្បី​ការពារ​អ្នក
​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ​អារី។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះ June ទេ មែនទេ?
មែនហើយ។
-វ៉នកឺរ។
-វីល...
វីល!
[តន្ត្រីតិចណូបន្ត]
[តន្ត្រីក្លាយជាស្ងាត់ៗ]
ខែមិថុនា។
-ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី វីល?
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[សំឡេងអេឡិចត្រូនិច ជាភាសាអង់គ្លេស]
♪ សួស្តី ខ្ញុំជាស្រីសំផឹង ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ... ♪♪
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
-តើពួកគេទទួលបានរឿងនេះដោយរបៀបណា?
-តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
[វីដេអូរបស់ June និង James កំពុងចាក់]
ឆ្កួត​មែន! តើ
​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Will ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
[អាមេលីយ៉ា] ចេញទៅ!
[អារី] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំទើបតែឃើញ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-[វីល] តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
វីល!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាគាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេឬ?
អូ! សូម! ដូចជាអ្នកមិនមាន
អ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ!
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីអ្វី?
កាត់តរូបភាពនោះ?
ទាំងនេះគឺជារូបថតរបស់ខ្ញុំ!
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករងទុក្ខរបស់អ្នកទេ មិថុនា។
[មិថុនា យំ]
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
ស!
[ផ្គរលាន់]
[មិថុនា] អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវីដេអូនោះ?
យើងមិនដែលថើបគ្នាសោះ។
តើខ្ញុំអាចទិញថ្នាំ ឬទឹកឲ្យអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
ជេមស៍ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរបស់ James រោទ៍ឡើង]
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងនៅពេលព្រឹក។
អរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ផ្គរលាន់]
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
[យំសោក]
[ទ្វារបិទ]
ហេ!
អ្ហឺយ ជូន! ខ្ញុំ​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[វីដេអូរបស់ June និង James កំពុងចាក់]
អ្វី​ហ្នឹង?
[លេងភ្លេងតានតឹង]
មិថុនា ក្រោកឡើង!
[ហ្ស៊កដានីស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[មេសា] ក្រោកឡើង!
[ការសន្ទនាក្លាយជាមិនអាចស្តាប់ឮ]
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រវឹង។
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តគាត់
ដូចដែលអ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ,
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ដែលចេញពី
មាត់របស់អ្នកគឺជាការកុហក?
នោះមិនពិតទេ!
តើអ្នកមានគំនិត
អំពីការខូចខាតដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
យ័រដាន់ គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមើលថែកូនប្រុសពៅរបស់គាត់
មិនមែនធ្វើបាបកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់ទេ!
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ល្អណាស់ សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែមានអាជីព
ហើយយើងនៅតែមានកន្លែងរស់នៅ។
[យំ]
[សំឡេង​អាក្រក់] អាមេលីយ៉ា។
-[ជាភាសាអ៊ីតាលី] សួស្តីពេលព្រឹក។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] សុខសប្បាយទេ?
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ! បាទ/ចាស៎។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះអស់រយៈពេលយូរ។
[ឆេះ] អូ! ថ្មខ្ញុំអស់ហើយ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ហើយហៅតាក់ស៊ី?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
[ឆេះ] អូ... អាមេលីយ៉ា។
[Blaze] អ្នកបានសន្យាថានឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនឱ្យបានល្អនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកល្អទេ?
វាល្អទាំងអស់។
[យំសោក]
♪ សួស្តី ខ្ញុំជាស្រីពេស្យាដ៏ធំម្នាក់ ♪
♪ ខ្ញុំមានក្មេងប្រុសស្រី
នៅមាត់ទ្វារផ្ទះខ្ញុំជានិច្ច... ♪♪
[គោះទ្វារ]
ម៉ាក់?
[យំ]
[គោះទ្វារ]
-ឆេះ។
-ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប៉ុណ្ណឹងហើយ! ការប្រកួតចប់ហើយ!
មែនហើយ! មែនហើយ!
មក!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ! ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចផ្តួល James និង Hunter បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់លុយ
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅលើអ្នកដើម្បីឆ្លងកាត់។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់
ឱ្យដួលទៅលើដី។
អ្នកយល់ហើយ។
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ល្អ។
[Jackson ជាភាសាអ៊ីតាលី] ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមបង្ហាញជូនអ្នកជាមួយនឹងការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់វា...
វីល ឃូបភើរ!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នេះជា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទាំងអស់។
-ខ្ញុំមិនទៅឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ។
-នោះជាបញ្ហារបស់អ្នកហើយ កូនប្រុសតូច។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ហ្វូងមនុស្ស] ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
[ជេមស៍] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ!
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
-ប្រយុទ្ធ!
-[កណ្ដឹងប្រដាល់រោទ៍]
[វីល] អ្នកស្លាប់ហើយ!
[ជេមស៍] វីល សូម!
-
ឈប់​ទៅ វីល!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[អាមេលីយ៉ា] បើនាងគិតថាខ្ញុំជិះយន្តហោះថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ច
នាងអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងបានហើយ។
ម្នាក់នោះ។
អ្នកមិន
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
[ក្មេងស្រីស្រែក]
អូយ! ឆ្កួតហើយ!
[អបអរសាទរ]
វីល! ឈប់​វា​ទៅ!
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
-[មិថុនា] វីល! ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
[អូស្ទីន] កម្ចាត់នាងចោលទៅ!
ទេ! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
[សំឡេងគ្រហឹមៗ] ចូលទៅក្នុងនោះ!
ចុយ​ឯង​ទៅ!
-ទៅៗ វីល!
-ទៅៗ!
យកគាត់ចេញ! យកគាត់ចេញ!
សម្លាប់គាត់ចោល!
[សំឡេង​ស្រពិចស្រពិល]
[សំឡេងរោទិ៍អគ្គិភ័យបន្លឺឡើង]
អ្វី​ហ្នឹង? ទេ! ទេ! ឈប់!
[អ្នកប្រកាស] សូមចាកចេញពីក្លឹប
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយអនុវត្តតាមស្ថានភាពអាសន្ន។
ឈប់សិន! ឈប់សិន! វាមិនទាន់ចប់ទេ!
លុយខ្ញុំ!
[អ្នកប្រកាស ជាភាសាអ៊ីតាលី] សូមជម្រាបជូន! សូម
ជម្លៀសចេញពីបរិវេណដោយស្ងប់ស្ងាត់។
[អូស្ទីន ជាភាសាអង់គ្លេស] ចាប់គាត់
មុនពេលប៉ូលីសមកដល់។
[ជេមស៍ ក្អក]
ហេ! ហេ!
-មើល​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ប៉ុណ្ណា!
-[គោះ​ទ្វារ]
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ។
[មិថុនា] ជេមស៍!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឆ្កួត!
ឆន្ទៈ។
-ខ្ញុំត្រូវការកង់របស់អ្នក។
-សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់លោកជេមស៍។
ឈប់​ទៅ ជូន! អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ជេមស៍​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក
ប្រសិនបើ​តួនាទី​ត្រូវ​បាន​បញ្ច្រាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
-[ចាប់ផ្តើមជិះម៉ូតូ]
-ទេ រង់ចាំ!
មិថុនា! មិថុនា!
-[លូអ៊ីជី] តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
-[អូស្ទីន] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់និយាយជាមួយប៉ូលីស
អំពីរឿងរបស់យើងទេ។
[លូជី] បន្ថយល្បឿន។
[ជាភាសាអ៊ីតាលី] ចុយឯងទៅ!
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនប៉ូលីសបន្លឺឡើង]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្វីហ្នឹង?
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
[ថ្ងូរ]
ឆ្កួត!
ឈប់ឡាន!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេង​ម៉ូតូ​រោទ៍]
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
-[លូអ៊ីជី គ្រហឹម]
-[មិថុនា] ជេមស៍!
[មិនអាចឮ]
♪♪
[ជេមស៍ គ្រហឹម]
[វីល] រង់ចាំ... មកទីនេះ។
[សំឡេងគ្រហឹម] ខ្ញុំចាប់គាត់បានហើយ។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ចាស៎។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ] សូមទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[រថយន្តផ្ទុះ]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្លឺឡើង]
ដូច្នេះ រឿងនោះបានកើតឡើង។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាយើងល្អមែនទេ?
មិន​ជិត​ទាល់​តែ​សោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[វីល] ទេ អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឆ្កួត​ហើយ វីល។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ ជេមស៍ ហាន់ធើរ។
[ផ្ញើថើប]
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការពេលមួយភ្លែតទេ? បន្ទប់មួយ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកហើយ អ្នកល្ងង់។
អ្វីក៏ដោយ។
[♪ បទ "Slide Away" ដោយ Miley Cyrus កំពុងលេង]
[មិថុនា] ដកស្រង់សម្ដីរបស់ Shakespeare ថា
"អ្វីៗដែលបញ្ចប់ដោយល្អ គឺល្អទាំងអស់"។
ហាក់ដូចជាសមរម្យ។
យើងបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ វីលបានអត់ទោសឱ្យយើង
ហើយខ្ញុំ និង James
អាចនឹងបានថើបគ្នាលើកដំបូង។
[♪ "Slide Away" ដោយ Miley Cyrus បន្ត]